Obrigada por sua resposta!
Não há uma resposta certa ou errada aqui.
Então, vamos falar sobre algumas
observações que possa ter feito.
Primeiro, você pode ter visto
que há estes símbolos estranhos
"" no início e no fim do código.
Há também esta barra estranha "/".
Mas ela só aparece no final
e não no começo.
Então diz, TextView,
que nós reconhecemos porque
a apresentamos antes.
E está aparecendo em formato CamelCase,
com "T" maiúsculo e "V" maiúsculo.
E então você pode ver
algo como "android: text".
A pontuação pode parecer
um pouco estranha aqui,
ter dois pontos ":" e um sinal de igual "=".
Então, vemos algo
que diz Happy Birthday!.
E isso aparece, exatamente,
como vemos no celular.
Pode estar relacionado de algum jeito.
Isso pode ser
uma observação também.
Depois vemos algo como
:background e cor darker_gray,
e a TextView realmente
tem um fundo cinza.
Isso também pode estar relacionado.